Mohammad.A زیرنویس از
ههههههه مروارید من
وای دخترا خیلی دلم براتون تنگ شده
روز قشنگی بوده ببینم اون پشت سری رو میتونم حذف کنم
عجب روزی بود ولی
اوف تو از کجا پیدات شد
الان حالیت میکنم حذف کردم رفت
به کتابم ادامه بدم
میگن پایان هر داستان وقتیه که بمیری
اما همه ادما رفتنی هستن
فقط ی مرد وجود داره که لای دوست داشتن منه اونم پسر عزیزم بوراک
همینطور تیم عروس ما
خب اونا الان چیکار میکنن؟
شریک من از رفتار قبلش خبری نیست
این روزا تنها دردش عشقش پویراز هست
عشقم چی شده نفس نفس میزنی خوبی؟
خوبم تو بوتاکس کردی؟
نه همیشه همینجوری بودم
اب میخوای ابجی دنیز؟     (ترک ها به کسی که از خودشون بزرگ تره میگویند ابجی )ا
ابجی!!؟؟؟ عزیزم تو متولد چه سالی هستی؟
باشه دیگه تفاوتمون فقط چند ماهه
اگه میخوای الان بیرون نیار؟
طبیعیه دیگه سن که بالا میره متابولیسم بهم میریزه
دوستان حرکات گرم کردن و شروع کنید یالا
دوستان به گرم کردن ادامه بدید
من اماده ام عشقم
عشقم بیا بیا
سلین هم مثل اینه که تو دنیای کار گم شده همش به خودش مرخصی میده و هر هفته ی تفریح جدید برای خودش پیدا میکنه
هیش هیش هیش
جانم ماهنو
باشه جلسه داریم باشه الان میام
صمد ببخشید. استاد میبینمت
عصر تا ساعت 5 جلسه دارید بعد از ساعت کاری هم با امریکایی ها قرار دارید
اما اطلس نمایش داره
واقعا باید سه تای دیگه از من تو دنیا باشه
مثل قبل همدیگه رو نبینیم هم برین هنوز هم صمیمیترین منه
بیشتر از همه دوسش ذارم
من خودم وقف مادری کردم اونم وقف پیدا کردن نیمه گمشدش
اما دنبال شاهزاغده با اسب سفیده
البته اگه همچین شخصی وجود داشته باشه
برین
بله اینجا نوشته
برین برین    برین من زنی که قراره وارد زندگیک کنم دوست دارم تمیز باشه
بله یعنی زیبایی درونی داشته باشه درسته؟
نه بابا در واقع از زنی که وارد زندگیم میکنم توقع نظم نظافت و روزی سه وعده غذا دارم
البته اگه انگلیسی هم بلد باشه خیلی خوب میشه
ذاتا زن قبلی من دفنه هم درست مثل تو باهوش و بامزه بود وقتی ی شوخی میکرد من نمیفهمیدم لی خودش همینجوری میخندید
وای من چقد خوشناسم که تو و دفنه رو همزمان شناختم
من فراموش نمیکنم نمیتونم فراموش کنم تورو هم فراموش نمیکنم
ی چیزی میگم ی روز تو دفنه رو هم بیار ما سه تایی خوش بگذرونیمز
ببین چی میخوام بگم ی حرکت خفن بزنم فردا تورو با مادرم اشنا کنم؟
دوتا لاس اینجا زدیم صبح زئد برم دست بوسی مادرت؟
این چه حرکتیه دیگه لوس بازیا رو در نیار این چیه؟
غذای خانوادگی فردا رو فراموش کن
چی میگی چطور چطور این به سر من اومد ای خدا
ببین دختر نمیدونم کی تو رو اینجوری ناراحت کرده اما من هنوز به قصه ها باور دارم
هنوز به قصه ها باور داره و نمیدونم چی ما از بدو تولد بدشانس بودیم چه قصه ای دیگه؟
پدربزرگگگ ماشالله دندونات کامپوزیتن
باشه دیدم حالا ببند
اومدم
بیدار شدی تو انه جان
انه جااااان
چیه چیه آیچا خانم چیه
چی چیه بچه گریه میکنه نمیشنوی
اوف خسته شدم بچه گریه میکنه بچه آرغ داره بچه بچه بچه همش بچه انه جان اصلا برای خودش وقت نداره
من دارم میرم
واقعا میری انه جان؟ ی دقه وایسا وایسا لطفا وایسا
ببخشید به چی گیر میدی؟
ساکت شو زن حقوق این ماهو واریز کن
وایسا حقوقتو افزایش میدم
قبلا افزایش میدادی چرا تا الان افزایش ندادی؟ بسه دیگه دارم میرم
بیا ببینم بیا
ما اینجوری قراره چیکار کنیم
بازم تنها موندیم
بنظرم اسم کتابمو پیدا کردم
تک و تنها
وای دنیز ببخشید باید ی گزارش و ببینم
نه نه اصلا مهم نیست راحت باش
خاله هاش کجاااااان
برای این که بیام ببینمتون سه ماهو مغزم منفجر شد
عزیزم خوشگلم
والا هرچی بگی حق داری آیچا جون واقعا هممون ی طرف مشغولیم من ذاتا از بس کار کردم راه خونه رو فراموش کردم
آی اقا تیموچین داره زنگ میزنه ببخشیددد
بفرمایید
ما بازم ترک شدیم
آی عشقم هرکی تورو ترک کنه خره بیخیال
ببخشید
عشقم بیا ببینم
برو پیش خالت ببینم
دنو توام بچه دار شو خیلی بهت میاد
دقیقا پویراز هم همینو میگه
امروز بازم  عکس ملیس رو لایک کرده
توام خیلی حرفه ای شدیا
عشقم انگار تو آکین رو با حساب های فیک دنبال نمیکنی
باشه هرچی بگو ببینم چیکار میکنه فارگوتجو؟
مثل جوونا رفته چتر بازی میکنه
کو میگفتی دنبال نمیکنی دنبال میکنی
ساکت دختر
هرچقدر مرد هست رو بذارم برینم تو دهنشون
چیههه چیههه
والا
عشقم چی شده باز
چی میخواد بشه بازم از همه دیت هام دست خالی برگشتم
حالا براتون ی خبر دارم
وایسا وایسا اگه خبر خوبیه صبر کن منم براتون ی خبر مهم دارم. من ی تصمیم گرفنم و
حی میکنم از تنهایی بزرگ کردن بچه خسته شدم
پیش مادرم به ازمیر برمیگردم
این یعنی چی آیچا؟ ما چی میشیم؟ کار چی میشه؟
حلش میکنم حلش میکنم ذاتا چون بچه پیش مامانم میمونه اصلا نگرانش نمیشم منم میام و برمیگردم توروخدا نگران نباش من همچیو حل میکنم
یعنی چی نگران نباش من به تو اعتماد کردم و به استانبول برگشتم
میدونی این چندمین پرستاریه که رفته ارامش بچم بهم خورده نظمی برامون نمونده
میدونی هر تصمیمی بگیری من کنارتم اما میگم ی بار دیگه فکر کن
شما چرا نمیخواین منو درک کنید؟
باشه باشه
باشه من خبرمو میگم میدونید مادر من داخل فتحیه تو کمپه دریاییه میگه این دخترا رو بگیر بیار باهم خوش بگذرونیم. هتل و بلیط و همچیو اماده کرده توروخدا بیاین بریم کیف کنیم
اوف مگه حال کیف کردن مونده بعد از خبر این
هرچی من که نمیتونم بیام چون مثل همیشه داریم با پویراز میریم کمپ
اما این بار حس میکنم بالاخره میخواد بهم پیشنهاد ازدواج بده
. بخاطر همین برم اماده شم خودمو خوشگل کن. عصبانیتم از توهم درست نشد رفیق
همینجوری رفت
دخترا این بار عذر منم بپذیرید با جنک ی سفر خارجی داریم میدونید میونمون خیلی بده شاید تو این سفر تفریحی اوضاعمون درست شد
آی اقا تیموچین زنگ میزنه
دخترا شمارو خیلی دوست دارم حتما قبل از اینکه برید ی 20 دقیقه ی قهوه میخوریم
جانم اقا تیموچین بله گوش میدم
برو بازم همه رفتن من و تو تنها موندیم
چی فک کردی پس دوست  همیشه کنارته
یالا دختر توروخدا بیا به این تعطیلات بریم خیلی حالمونو خوب میکنه لطفا دختر
باشههه دختر بریم
بهت افتخار میکنم بخدا میگما
درضمن به اون سینان بی شرف هم بگو مواظب بچش باشه. این بچه دوتاتونه فتوسنتز که نکردی
شیشه شیرش اینجاست اسباب بازیش هم اینجاست این سگ رو هم اصلا گم نکن چون با بغل کردن این میخوابه
گم نمیکنم
درضمن پوشاکش هم اینجاست هر 6 ساعت عوضش میکنی اگر نکنی اذیت میشه
باشه سختش نکن انگار سفر ده ساله میخوای بری مگه فردا مامانت نمیاد؟
میاد. منو ببین سینان مسخره بازی در نیار فقط باباییت رو بکن
گفتم که توبه کردم تو اینارو ول کن به دوستات که داری به پیش من اسباب کشی میکنی؟
نتونستم بگم فقط ازمیر و گفتم همینجور یواش یواش میگم
چیکار میکنی؟ چیکار میکنی؟ منو ببین پیشنهادتو قبول کردم که بوراک بدون پدر بزرگ نشه وگرنه کارایی که کردی رو فراموش نکردم
هواست به بچم باشه
سلین جون پیشرفت تئوری گزارش در چ حالیه؟>
اخرین بررسی هام مونده اقا تیموچین میتونم بگم خیلی زود اماده میشه
پس این پیک رو به سلامتی شما میزنیم. اقا جنک کارتون از این به بعد قراره مسئولیت های بزرگتری بگیره
چی شده
به سلامتی
چیکار میکنی تو چیکار میکنی
خسته شدم
خسته شدی؟
اگه خونه بودم با تلویزیون جدید بازی رو میدیدم
تلویزیون جدید!!؟؟
خیلی خفنه
اونو کی خریدی؟
امروز
امروز؟؟
نشستم فکر کردم دیدم همش خونه ایم
اره تو همیشه خونه ای خب
نشستم فک کردم گفتم چه نیازیه برای سفر 3 روزه اینقدر هزینه کنیم و خریدمش
با پول تعطیلاتمون خریدیش؟
سفری که قرار بود بریم میونمون رو درست کنیم؟
...چیزی نگو من بعدا تورو
زمان دعوا رو هم تو مشخص کن سلین جون. من دوست دارم با زن و بچم تو خونه بشینم
منم دوست دارم با شوهرم و بچم بگردم و خوش بگذرونم الانم ساکت شو شنیدن
پس تو برو بگرد و خوش بگذرون
تنها بگرد
اقا تیموچین اگر از نظرتون مشکلی نداره من 2 روز مرخصی بگیرم
بعدش قراره وارد دوره سختی بشیم منم ذهنمو جمع و جور میکنم گزارش رو هم از همونجا تموم میکنم اصلا نگران نباشید
میخوام باهام ازدواج کنی
خوابم برده عزیزم
صبحت بخیر عشقم
فیلم چطوره؟
خیلی قشنگه
باشه صبح میریم
حتما افتاب و از دست ندیم
حله
میبینمت
صبح کجا میریم؟
به کمپ میریم دیگه تو وسایلتو اماده نکردی دنیز؟
عشقم وسایلمو اماده کردم اما مگه ما تنها نمیریم کمپ؟
نه یعنی به گروهم گفتم بیاین
دنیز هرچقدر شلوغ تر باشیم بیشتر خوش میگذره. بالاخره اونجا جای رومانتیک بازی نیست
دیگه واقعا میرینم به طرز فکرت و میرینم به خودت
پویراز جون هفته قبل مادرت میخولاست با من اشنا بشه گفتی وقتش نیست گفتم تنها بریم تعطیل گفتی الان وقتش نیست
گفتی میخوام برم کمپ گفتم باشه بذار خوش باشه هرکاری دوست داره انجام بدیم الانم ادمارو انداختی دنبالمون
...ببین بهت قول میدم خیلی خوش میگذره اونقدر خوش میگذره که
باشه باشه عزیزم تو هرجور دوست داری برو کمپ اصلا مهم نیست
نه
بای بای نه من به تعطیلات دخترونه میرم بای بای
دنیز من نفهمیدم مشکلش چیه وایسا
دخترا من این تعطیلات رو یجوری دیگه فکر میکردم
گفتیم میریم تو حال خودمون مردای برونزه میان چایی پخش میکنن
ببین اومد دهنتتون اب افتاده
وای شونم درد گرفت
کجاش
اینجاش
اکه دوست دارید میتونیم ماساژ تراپی رو شروع کنیم
شروع کنیم
الان شروع نکنید الان ما نمیدونیم که این دختره چش شده
تازه رسیدیم رو دریایم عزیزم ممکن اتفاق ناگواری بیوفته. پویراز هست دیگه عزیزم
برسیم هتل تصمیم میگیریم که قلنج بشکنی چاکرا باز کنی یا هرچی
الان روز بخیر
دنیز تو خیلی کلکی
آی آی دنو دختر
منو ببین تو از ما فیلم میگیری
نه نه نمیگیرم از منظره فیلم میگیرم
منظرتو گاییدم
سلو دختر کجا؟
دارم میام بزنم فکتو بیارم پایین
خانم محترم خانم محترم چیکار میکنید
این عدم تفاهم رو میتونیم به خوبی حل کنیم
چه خوبی چرت و پرت نگو
تلفنتو بده
بده
گرفته؟
دخترا از سر تا پایین فیلممونو گرفته
کثافت
ببخشید اشتباه متوجه شدید
اشتباه متوجه شدنتو گاییدم
بگیر حالا بگیر عکس زیر دریایی بگیر
بی شرف
دخترا هنوز به هتل نرسیده به ریدیم تو ارامششون؟
رییییدییییم
خوش اومدید کمکی از دستم برمیاد؟
تو چه موضوعی؟
شما کی هستید؟
من پامیرم تو هتل کار میکنم مادرتون شنل خانم گفت به شما رسیدگی کنم
اقا پامیر درواقع من ی سوال خیلی مهم دارم
الان تو هتل هرچیزی بخوایم رایگانه یا نوشدنی ها رو خودمون باید بخریم
تو این هتل به اینجور چیزا نیاز پیدا نمیکنید دخترا
مجوز دتاکستون صادر شد
به کابائو خوش امدید
دخترارو اوردم
وای خیلی خوبید
خیلی دلم برات تنگ شده بود ذیلییی
بیا اینجا ببینم یکی ی دونم
خوبی دیگه نه مامان جون؟
خوبم خیلی دلم برات تنگ شده بود
منم
لاغر شدی تو؟
هیچی نگو دختر کمربند بستم
عینک پیش من جا مونده بود
آآآآآآ خیلی ممنون بدون عینک میگشتم
آخیش
سلام دخترا به هتلمون خوش امدید
خوش دیدییییم
سلام سلام
اقای بارکش چمدون ها خیلی سنگینه از الان ببخشید
خیلی خوبهه
بارکش نیستم برین جون
انیماتور؟
نه انیماتور هم نیستم هنوز چیز بهتریم
دارم میگم
بگو بگو
من نامزد مادرتم
سوپریز
من و فکرت داریم ازدواج میکنیم
موهاش فر عین خودمونه
ای خدا قربونش بشم
دخترممم
مامااااااننننن
چیزی نمیتونم بگم که چیزی نمیتونم بگم
مادر جون  قربونت بشم چه ازدواجی بگو ببینم چه خبره؟
ببین بچم اینقدر سریع اتفاق افتاد که من نتونستم بهت خبر بدم
یااااااا کی اشنا شدید
ما داخل فیسبوک اشنا شدیم بعدش منو به اینجا دعوت کرد
چه فیسبوکی مثل جوونا
ماشاالله مثل جوونا هستیم
مامان مامان جون والا از عصبانیت خجالت میکشم
سن طرف از تو کمتره ازکجا میدونی بخاطر پول نیومده سمتت
ببین یکی ی دونم فکرت اصلا همچین ادمی نیست توام بشناسیش خوشت میاد
خیلی ادم خوبیه
هنوز میگی خیلی ادم خوبیه مامان طرف چند سال ازت کوچیکتره. ببین با هرکسی میشه اما منو ببین اگر با این ازدواج کنی ببین دارم اینو میگم دیگه دختری به نام برین نداری
باشه باشه اروم باش دیوونه نشو فقط ازت ی چیزی میخوام به فکرت ی شانس بده اگه ازش خوشت نیومد قول میدم ازش جدا میشم
قول میدی دختر
قول مادرانه
بمیرپشه
اینکه شنل قبل از من ازدواج میکنه رو باورم نمیشه
ممنونم
من مشکلی دارم؟ خوشگل نیستم؟
چرت و پرت نگو خیلیم خوشگلی
خب دخترا من سریع ی جلسه انلاین میرم و   میام
منم میرم حموم
خب منم پسرمو میبینم خیلی دلم براش تنگ شده
آیچا؟
هااااا؟
میگم بوراک و خیلی زود تنها نذاشتی امیدوارم واسش تروما نشه
وقتی مادر میشی انگار به همه ی ادما مدرک نامرئی میدن
همه یهو میخوان نظر بدن انگار کل دنیا باه میخوان به مادر بودنت حس ناکافی بودن بدن
آییییی جلسه انلاین کنسل شد
منو ببین با اکین چت میکنی؟
یا چرت و پرت نگو اکین تموم شد تموم فینیتو
من الان فقط داخل اینترنت مدل عروس میکشم
باشه . دنیز بدو بیا ببین آیچا داره ازدواج میکنه
دروغگو بیوفته رو تخت
منو ببین اگه قبل از من رفتی سراغ ازدواج دوم تورو میکشم
وای ازدواج مزدواج درکار نیست فقط برای بوتیک داخل اینترنت  طراحی میکنم
زود باش بیا اینجا
چرا طراحی میکنی اصلا تو که داری میری ازمیر مارو تنها میذاری؟
برای من قیافه نگیر وگرنه تورو تیکه تیکه میکنم
برو دعا بوراک هست وگرنه تورو کشته بودم
ملکه تاریکی اومد
این چه قیافه ایه
میای لطفا بیا
ببین برای تو اینجاییم اومدیم تعطیلات
به من چه؟
بببببپر ببببببپر ببببببپر
یاااا دلم براتون تنگ شده بود
ذیوونه ها
مادرم گفت که اگه از فیکو خوشت نمیومد ازواج نمیکنم قول میدم
شنل عزیزم یا گناه داره
مادرته دلرحمه دیگه
ساکت شید ببینم سریع با وجدان نشید
اون فیکو برای ما تور فتحیه انداخته
خدا لعنتتون کنه
منو ببینید مثل دشمن رفتار میکنیم فهمیدین
به اون خیکی نشون میدیم که تیم عروس چجوریه
بیا اینجا ببینم
دخترا
با اون لباسا راحتین؟
لباسامون چشه؟
خدا همچین راهی رو لعنت کنه
من چی بهتون گفتم
خب میخوای بهت مدال بدیم؟>
چجور راحتم از جلو میره
دختر ی کششی بینتون حس میکنما
ساکت شو توام
اینجا میخورم زمین
تلفنشو زمین نمیذاره حتما ده تا دوست دختر داره
من از شنل باید درس ازدواج بگیرم
مردا رو چطور اینجوری میکنه
اره ازدواج کردنم چه هنر خاصیه
همچین حالی به زنی مثل تو نمیاد
وای نزدیک بود بیوفتم
چی شد؟
...دختر بگی
الو جانم بانو جون
جانم خوشگلم
الو بانو؟ الو؟
قطع شد.
خانم محترم بیاید از دستگاه من استفاده کنید
خیلی ممنونم اقا فکرت
خواهش میکنم من همیشه  اماده هستم
اماده چی هستی؟
اماده قیامت دیجیتالی؟
تو چرا اینقدر خشنی؟
ت... تو چرا اینقدر کنجکاوی
روشن شد؟
قبول باشه
!!!! دخترااا
وووو... رسیدیییم
خیلی قشنگهههه
داداش فکرت
عالی هستی
چی میگی
آی از دهنم در رفت
یالا اگه عجله کنیم به مدیتیشن هم میرسیم
درضمن کی میخواد تپه رو از بالاترین نقطه ببینه؟
همه موننن
این چیه دیگه؟
من خوابیدم خدا من و تو نور بیدار کن
خیلی به من نزدیکه
اقای محترم به من چسبیدین کمی فاصله میگیرید
سکوت
همه این کار ها الکیه مهم ذهنه
دقیقا توام مغز مارو خوردی میخوای بری ازمیر
خانم محترم
ساکت میشید لطفا
دارید حق همه رو ضایع میکنید
اقای محترم برمیگردید
انگار داخل کتابخانه هستیم
الان چشم هامون رو میبندیم
و هرچیزی که مارو ناراخت میکنه
همه شونو داخل یک کیسه خیالی میریزیم
دو تا کیسه میتونم بگیرم
تو ذهن خودمون حرف میزنیم
ی چیزی میخوام بگم من خیلی دستشوییم میاد
بلند شم اشکال داره؟
بشینید لطفا
تو مدیتیشن هستیم
پویراز کثافت بهت نشون میدم
خانم محترم پویراز کیه؟
اگه شمارو اذیت کرده ماهم اونو اذیت کنیم؟
به شما چه اقای محترم
داخل جلسه سکوت هستیم ساکت میشید؟ ورورورور
اگر اماده هستید شروع کنیم؟
ببینید
عصابنیت با سکوت با تمرکز روی احساساتتون شروع میشه
الان دستتون رو ببرید سمت قلبتون
و گفته هام را با خودتون تکرار کنید
هرکی که بهتون خیانت کرده رو
خیانت کرده
فریب داده
هوشتون رو دست کم گرفته
کسایی که میگفتین کاشکی دوسش نمیداشتم
کسایی که اعتماد کردید بهشون و رهاتون کردن
کسایی که تلاش بیهوده کردین براشون
همه شون...
ریدم تو دهنشون
تو دهن همشون ریدم
بسه دیگه ماهم انسان هستیم دونه دونه بیاید
دوستمون حالش بد شد ببخشید
سلو اونو بگیر
استاد من این دوستمون رو بگیرم
اینجا پارتی چیزی نمیگیرید
یالا پاشید خوش بگذرونیم
این چیه
شما نمیخواید خوش بگذرونید از بس اینارو گفتیم غمباد گرفتیم
دیگه تروما نداریم
Yes Bitch
یالا بریم اماده شیم
یالا بریم شب بترکونیم
بنظرم اینا تو عمرشون پارتی ندیدن
چی شده شما از موزیک خوشتون نیومده
الان اهنگ ترکی میذارن لذت ببرید
والا من اهنگ ترکی گوش نمیدم لااقل کاش کمی گوش میدادم
وای خدا لعنتت نکنه میگه اهنگ ترکی گوش نمیدم
(حیوان حیوان)
سلو توام اون گوشیتو ول کن دیگه
باشه عشقم ی ایمیل داشتم
فرستادم
وای اومدیم تو کمپ هیچ تغییری نکردید
اقا پامیر
داداش فکرت چیکاره اینجاست
عمشه گلم عمشه
داداش فکرت صاحب هتله
قبل ازدواج نمیشه
ببین به اونجا دست نزن
وای دخترا شما تازه اومدید
ما خیلی وقته شروع کردیم
مشخصه مشخصه
ی کم دیگه بخوری بیهوش میشی
این چ حرفیه اینجوری نگو
پامیر جون به بچه های ما بو امشب این میز رو خالی نذارن
همین الان گفتم
دیدین عزیزم چی میگه
چونکه عشق من همه جیو حل میکنه همه چیو
هی چرا اینقدر به اینا گیر میدی
یه کم از فضا هم لذت ببر
الان من از هیچی نمیتونم لذت ببرم
عجب
ببین من ی چیزی بهت بگم چیزیبخواد بشه میشه
عجب خوب زبون میریزی
کلی دختر گول این حرفا رو میخورن
پامیر ما ی دو دقه حرف بزنیم
الان میام
باشه
یکم بخند
موقع رفتن نصیحتم میکنه عجب
سلو
توام اینو بده من امشب تلفن ملفن نداریم
امشب اینجارو به اتش میکشیم یا نه؟
سلووو
یالا سلو یالا
اتش میزنیمممم
اتش نشانی خبر بدین دوستام دارن میسوزن
بزن بزن
این پیک رو به سلامتی رییس کونیم اقا تیموچین میزنیم
تیموووچین اقاااا
اینقدر خوب بود که
این ی نشونه بود
سلو
این دختر همه جا باید خودشو نشون بده
پوکیدم وای پوکیدم
برو اونور ببینم
ترکی پاپ
دختر دیوونه چرا اندازه خرس میخوری>؟
چی گفتیم ما؟
امشب اینجارو به اتش میکشیم نگفتیم؟
بسوزون خارشو گاییدم
میسوزونم
برررین
اینو میبینی؟
چیو؟
منو ببین دختر اسپیریتو خوردی تو؟
بریز بیرون بیار بالا
نه نه نه
سلام عزیزم
سیلام
چند سالته؟
آییییی سنمو میپرسه احمق
از خانوما سنشونو نمیپرسن
نووو سن
تو چند سالته؟
من؟ بیست
Tweny?
چقدره دختر ؟Tweny
بیست سال عشقم
نه نه
این هنوز به سن قانونی نرسیده مارو دستگیر میکنن
خیلی ممنون
وای چرا اینجوری میرقصی پوکیدم
کمی دست بازو پا همه این حرکتا باید باهم باشه
منو ببین
حرکت
باید جنب و جوش داشته باشی میفهمی؟
خوش بگذره
اگه کاری ندارین من برم؟
زود داری میری؟
دوست دخترت زنگ زد؟
تو اب های اشتباه داری شنا میکنی (کنایه از اینکه راجب من اشتباه فکر میکنی)
مواظب باش غرق نشی
پامیر
کجا؟
خستم کردی
کمی حرکت کن بلرزون
حرکت ببین منو سرم داره از تنم جدا میشه
ببخشید ببخشید
بفرمایید
ترسیدم
از طرف اون اقای تو بار
نمیخواد
برگردون مرسی
حیف بود
اینارو ببین
دخترا شما چرا نشستید اودین مراسم ختم؟
تسلیت میگم
کمی رقص کمی حرکت
یالااا
بنازم سلین
خدا لعنتت نکنه ذاری میسوزی
آییی عزیزم مگه من نگفتم امشب اینجارو اتیش میزنم؟
عشقم واقعا داری میسوزیییی
هااااااااااا اتیش گرفتم اتیش گرفتم
یکاری کنید یکارییییی کنییییید
احمق های دیوووونهههههه
مگه اومدیم بشینییییییمممم
یکی دیگه بهم میدین؟
خانم محترم ببخشید مزاحم میشم
شما شبیه ادم عاقلی هستید
الان ما تمام راز هامون رو به این مرتیکه ها میدیم دیگه
بنظرتون دهنشون قرصه؟
من چمیدونم اقای محترم
من تازه امروز اومدم اینجا
عههههه؟
من ادما رو خوب میشناسم
این چشم دزدیدن شما و شامپاین رو زمین ریختنتون
اینا حرکات باوقارانه ای هست اما ماشالا شیوه رقصیدنتون همچیو خراب کرد
اوکیی خبب؟
خبش اینه اگه بخوام باهاتون ارتباط بگیرم
چه توصیه ای دارید
درواقع برای اینجور مورد ها ی داروی خیلی خوبی دارم
سیکتیر
چطور؟ متوجه نشدم
سیکتیر کن هر 12 ساعت ی بار مصرف کن و سر راه من سبز نشو
ببین ازت خوشم میادا ولی این ازخودراضی بودنا چیه نارسیست هستی؟
شما هم حتما دکتر روانشناسی چیزی هستی درسته؟
نه اختیار دارید
من خیلی رک مافیا هستم
اما وقتی فضا رو معنوی دیدم گفتم بیام حرف بزنیم
کار خوبی کردین اقای محترم حداقل فهمیدید که این اولین و اخرین صحبتمون بود
ببین عجب چیزیه
تو نگاه نکن مرتیکه
مدارکو اماده کردی؟
مدارک شنل خانم تو پرونده هست
مغازه های تو انتالیا رو هم بهشون اضافه کردیم مگه نه؟
اونا رهن هستن مواظب باش اشتباهی پیش نیاد
قربان تمام داراییش تو این قرارداد هست
با تیم حقوقی امادش کردیم
پس از این به بعدش با شماست
نگران نباشید قربان
من بلدمک برینم تو دهنت صبر کن تو
اجازه میدی دوستم
تجازه بدین
این چیه تازه یاد گرفتین برقصین
مادر جون دو دقه بیا حرف بزنیم
آآآآآ دخترزم دارم حال میکنم
کاری نکن داد بزنم مامان قربونت بشم بیا
بریییین
چرت و پرت نگید شماهم
عجبا
...خرت و پرتات رو جمع کن به استانبول
آآآآآ اینو بذار کنار مامان
یااااا
باشه یکی یدونم چی شده چرا باید بریم؟
آسمون به زمین بیاد هم نمیتونی با اون ادم ازدواج کنی فهمیدی
دیگه حرفشم نزن باشه؟
بدون اینکه دیوونه بشی به من بگو ببینم چی شده؟
چی بگم مامان وقتی داشت با وکیلش حرف میزد شنیدم
من چی بهت گفتم مامان مگفتم به داراییت چشم دوخته تا مغازه های انتالیا رو هم میدونه
تو کی اینارو بهش گفتی؟ داره حساب کتاب اونارم میکنه شغال
من نفهمیدم چرا داره اینکارو میکنه؟>
چیو نمیفهمی مامان
منم تورو نمیفهمم تو ی نگاه به سن و سالت بنداز طرف چند سال از تو کوچیکتره
بنظرت چرا میخواد با تو ازدواج کنه؟ بخاطر پولت لطفا چشماتو باز کن لطفا لطفا
آه پیداتون کردمم
خبر باشه چیزی شده؟
تو زمان بدی اومدم؟
عشقم خوبی؟ رنگت پزیده
مرتیکه چه عشقی
باید بیخیال این زن بشیااا
وگرنه خیلی برات بد میشه
چی میشه؟
من متوجه نشدم
بس کنید _
من کاری باهات میکنم که _
بس کنید لطفا_
باشه راه بیوفت
دستمو ول کن -
فهمیدم من پیرم زشتم بی عقلم عشق به چ دردم میخوره
عشقم چی میگی؟-
ساکت شو -
این رابطه تمومه دیگه
عروسی کنسله
جدا شدیم
شنل
دنبالم نیا
ولم کن
بیاین دخترا بیاین
شنل -
وقت زیادی ندارم -
چی شده خوبی؟ -
فکرت میخواد بیاد -
ما میخوایم بریم -
یعنی چی ؟  تو از فکرت جدا نشدی -
عزیزم ما حرف زدیم اون موضوع رو بین خودمون حل کردیم
من دیگه نمیخوام بخاطر بقیه زندگی کنم نمیخوام
شنل جون -
جانم -
عزیزم -
جونم
تو اینجوری میگی اما برین ناراحت نمیشه؟
بچه ها منم به خاطر همین بهتون گفتم بیاین
میدونم این دختر مانع این عروسی میشه
نمیذاره من این عروسی رو بگیرم
اما منم ی بار زندگی میکنم بچه ها
خب ما چیکار میتونیم برات بکنیم
اونو ببرید استانبول باشه؟
توروخدا مانع من نشه اما اصلااا بهش نکید
میدونید که پدرمونو در میاره
یعنی حتما باید اینجوری باشه؟
برای بار اخر باهاش حرف بزن شنل
منم اگر میدونستم دخترم نظرشو عوض میکنه
من اگه دخترمو نمیشناختم از شب تا صبح باهاش حرف میزدم
من همچین عشقیو تا این سن پیدا نکرده بودم
چطور ازش بگذرم؟
آیچا من اصلا خوابم نمیاد
نمیشه کمی بچرخم؟
دختر ندیدی ادمارو چه تیپ هایی داشتن
عشقم توروخدا
من چطور بدون این رفتار های محافظه کارانه تو زندگی کنم؟
هرچی منو ول کن برو بخواب
هی یادم میاد میخوای مارو بذاری بری اعصابم خورد میشه
منو ببین اصلا خودت تو دردسر نمیندازی برای منم لایو لوکیش نمیفرستی فهمیدی؟ -
باشه -
قول بده -
قول -
عشقم چه خبر؟ -
دنیز سلام پویراز تلفنشو تو چادر گذاشته من ملیسم
تلفن پویراز دست تو چیکار میکنه و این ساعت تو چادرش چیکار میکنی
از اونجا که همه کاپلی اومده بودن و فقط ما سینگل بودیم
... گفتیم تو ی چادر بمونیم پویراز رفته توالت اگه
دخترا
دنو نیومد میدونید
این دختر اخرش منو دق میده
سلو
اون تبلت منه؟
با چه حقی برش داشتی؟ -
به جای اینکه به بقیه نوصیه بدم باید با بچه خودم وقت بگذرونم اره؟ -
من ی دیوونه کنترل گرم آیچا
اون ادامه هم داره
خوندم ادامشم خوندم
به من گفتی روانپریش
سلو  توروخدا ساکت باش توبه توبه
عزیزم توام کسیئش هستی که واسه پیدا کردن ی مرد داری خودت به اب و اتیش میزنی
در این مورد هم سکوت کنم؟
بنظرت ممکنه فقط اینارو نوشته باشم؟ -
نه -
تازه اصل کاری رو نگفتم
آیچا تو داری با سینان به ازمیر میری؟
الکی نگو -
نه بگیر ببین
اینو بده به من و به خودت بیا مثل بچه ها رفتار نکن -
دختر من حالم سرجاشه تو با کی هستی؟ -
من با کسی نیستم به خودت بیا سلو -
چرا داد میزنید؟ آیچا ی لحظه میای اینجا؟ -
آیچا بیا اینجا ببینم. چرا داد میزنی دختر چه خبره چی شده؟
جریان سینان چیه تو دیوونه شدی؟ عثلتو از دست دادی؟
این ادم مگه به تو خیانت نکرد
چی میخوای تو؟
میخوام بهم کمک بده
از وقتی بوراک دنیا اومده سخت ترین روزای زندگیم رو تجربه کردم
وقتی آکین رفت هم تک و تنها موندم
غذا نمیتونم بخورم خواب ندارم حموم نمیتونم برم چون بجه همش گریه میکنه
اخ دوست خوبم -
سلو تو چته ؟ چرا گریه میکنی؟
تو چرا گریه میکنی گلم داریم حرف میزنیم
ی لحظه صبر کن
به ازمیر نرو عزیزم اینجا بمون ماهم کمکت میدیم
سینان از ازمیر پیشنهاد کاری داره گفته اگر باهم باشیم بهم کمک میده
منو ببین برین -
چیه -
به دنیز هیچی نمیگید . دنیز باید از من بشنوه من بهش میگم شنیدی سلو؟
ببین آیچا در حقم بی انصافی کردی نوشتی کنترل گر منترل گر اما من کجام اینطوریه؟
مار زبونتو بزنه مار
ی دقه نتونستی بخوابی ی دقه
بگیر بخواب
نذاری این دیگه بخوره ها
مشروب بهش نمیسازه اصلا
دارم میشنوما
دخترااا
آیچا
سلو
دخترا پاشید
مامانم نیست
پاشو دختر پاشو
کله سحر چی میگی دختر ؟
دلم براش سوخت رفتم ازش معذرت خواهی بکنم ولی اتاقش خالیه جز این هیچی نیست و تلفنشم خاموشه
ممکنه اون فکرت ولگرد مامانمو دزدیده باشه -
برین ی چیزی میخوام بگم بیا منطقی فکر کنیم شنل زن بالغیه بنظرت با نمیتونه خواست خودش نرفته؟ -
نه نمیتونه -
اون همیشه به من خبر میده
بیا اروم باشیم بریم از پذیرش بپزسیم
پذیرش
اصلا چرا من اومدم پیش شما
برین ی لحظه صبر کن -
شاید ی چیزی شنیدن ی چیزی دیدن -
بسم الله
خدا قبول کنه خدا قبول کنه
مامانم کجاست
بگو ببینم اون فکرت مامانم کجا برده؟
سلام
وقتی مظطرب هستیم و کنترل خودمون رو از دست داده باشیم هم با استفاده از چاکرا ها میتونیم اروم بشیم
میرینم دهنتا
فوش اینچا خط قرمز ماست
درضمن من اطلاعات مشتری رو هم نمیتونم بدم
اطلاعاتت و گاییدم مامانم و فکرت کجا هستننن؟ -
باشه باشه میگم -
ابجی صبح زوئ رفتن خیلی هم خوشحال بودن -
ببین برین با خواست خودش رفته خوشحال هم بوده بیا بیخیال شو
مامانم مریضه از کجا میدونیم خودش رفته
کجا رفتن؟
ببخشید من نمیخوام مزاحم صحبتتون بشم اما جلسه انلاین دارم میتونم رمز وای فای رو بگیرم ؟
این دعوا رو هم نمیخوام ازدست بدم
منو ببین اگه بهم نگی این موهاتو دونه دونه میکنم -
ولش کن دختر -
باشه باشه میگم میگم میگم
با این میریم ؟ دخترا مواظب باشید خیلی بالاست
پامیر جون اینقدر اروم نرو یالا
باشه اما کجا میریم؟ -
میریم اسکله -
کدوم اسکله ؟ -
بشیکتاش من چمیدونم کدو.م اسکله تو اینجا هارو بلدی -
وایسید وایسید -
وای چی شده؟ -
دنیز و نیووردیم
دنیززز -
اومدم اومدم -
کجا میریم دخترا ؟ -
تو باز داری چیکار میکنی؟
کاری نمیکنم
بریم روشنش کن روشن کن دیگه مرتیکهههه
آی ببخشید پامیر جون میشه روشن کنی بریم؟
برین چرا راحتشون نمیذاری ببین اونا تصمیمشون رو گرفتن -
به تو چه؟  تو کارم دخالت نکن وقتی که مادر تو داشت با ی غریبه ازدواج کن تو هرطور دوست داشتی رفتار کن ولی من اینجوری رفتار مییکنم
یالا داداش مارو سوار کن -
برین جون شنل با اینجور کشتی چه کاری داره اخه؟
اره اره شنل چه کاری داره یالا بریم دیگه -
دخترا میاید اینجا چی شده آیچا
من پایین شما بالا اینطور از دو طرف همه جا رو میگردیم باشه؟
یالا
آیچا لطفا میای اینجا؟
باشه باشه
نتونستم جلوشونو بگیرم داداش تو کشتین
دخترا شروع کنید به گشتن
هرکی مامانمو پیدا کرد فریاد بزنه
وای لباسامو عوض کردم خیلی راحت شدم -
این زن کجاست پس من جلسه انلاین دارم
سلین ی دقه میکروفن رو ببند میخوام ی چیزی بگم -
عزیزم ی نیم ساعت دیگه نمیتونی بگی؟
نه خیلی مهمه دیگه نمیتونم مخفیش کنم -
باشه قشنگم بگو
الان همچین چیزی شد شنل من و آیچا رو به اتاقش دعوت کرد و گفت کسی نمیتونه جلو من و فکرت رو بگیره و ماا میخوایم ازد.اج کنیم
چه ازدواجی همچین چیزی ممکن نیست ما باید هرچه سریع تر اینو به برین بگیم
نه اصلا همچین کاری نکن قول دادیم بهش خوب نیست -
دیوونه میشم من دیگه دارم دیوونه میشم اینجا نمیتونم بمونم
ببخشید الان میکروفونو باز کردم
سلین گزارش چرا هنوز نیومده؟ -
اقا تیموچین ی مشکل کوچیک پیش اومده اما حلش میکنم فقط ی روز دیگه وقت میخوام فردا برتون میفرستم
چه خبر جیگرم؟ -
چه جیگری این چه حرفیه حد خودتو بدون زیاد صمیمی نشو تو منحرفی که همه جا دنبال من میایی؟ -
ببین حس پشیمانی عصبانیت معلومه داری از عشقت نسبت به من فرار میکنی اما من ولت نمیکنم -
دو روز تو مرکز مدیتیشن موندی واسم روانشناس شدی؟
ببین یامان جون من موزیک و رقصیدن رو دوست دارم
اینجوری یکی دو بار خوش گذروندی م بخوای بیوفتی دنبالم میزنمت دیوار
ببین وقتی میبینم همه از من مث سگ میترسن ولی تو برای من خط نشون میکشی برات ضعف میرم
تو زن شجاعی هستیا
توام خنگی بنظرم اینطور از تحقیر خوشت میاد
بیا ببینم -
ولم کنننن  که داد میزنم -
اروم باش اروم باش دختر من دلم میاد به تو اسیبی بزنم؟
حاضرم دنیامو بریزم زیر پاهات
ملکه قلبم میشی؟
ی لحظه تماما احساسی -
قربونت بشم -
رسیدم دنیز. ولش کن مرتیکه -
خانم محترم اروم باشید . بهش اسیب نمیزنم -
دنیز رو پشت من برو
اقای محترم اولا من اون دستتونو میگیرم فرو میکنم تو کونتون
اونقدرا هم راحت نیست ببین ی چیزی بهت میگم اگر من شمارو نمیشناختم هم از ی کیلومتر دورتر حدس میزدم دوست دنیز هستید -
که اینطور دیگه چه چیز هایی میگفتی -
میگفتم که اون خانم محترم خیلی وقت تاکاش توکاش نکرده
تاکاش توکاش چیه -
تونل بازی
تونل بازی؟؟ -
خانم محترم بده بستون
بده بستون؟ -
بزن در رو -
بزن در رو ؟ -
این چه حرکتیه دیگه
با هندمدونه بازی کردن هم نبوده؟ -
چه هندونه ای چی میگی؟ -
لرزوندن این هم نبوده؟
چه لرزوندنی؟ -
پمپ بازی خانم محترم پمپ بازی
من الان بهت پمپ بازی و نشون میدم مرتیکه
حرومزاده ها
خوبی عشقم؟
خوبم -
آیییی عشقم
سلو تو کاراته بازی کردی؟ -
حال کردی؟
مامانمو پیدا کردین؟ -
بلند شین مرتیکه ها بی عرزه -
دنو
اون مافیای ولگرد که افتاده بود دنبالت اینههه؟
بزرگش نکن عزیزم نگفتم مافیه گفتم لات و لوت لنظر میرسید
ولگرد اره ؟
الا میخوام براتون لایق اسمم باشم
اروم اروم -
دخترا فرار کنیییید -
بایستید سر جاتون دیگه -
نمیتونییییممم -
منو ببینید نمیخوام به کسی اسیبی بزنم ولی تا اونو نگیرم نمیرم
من میخوام دوستتون ببرم تو کاخ دیگه چی میخواید؟ -
من که میام -
میخوای خودتو بندازی تو زندان دنیز ؟ -
ععشقم من میخوام خودمو براتون فدا کنم -
بیا اینجا ببینم
اصلا مرتیکه تو کیستی کی رو کجا میبری به خودت بیا
دراصل شما کی هستید من شوهرشم شوهرش -
دیگه تا این حد هم نه شوهر موهرم نیستی -
شوهرت نیست اما حلقو رو کی انداختی دیوونه درش بیار -
اما خیلی قشنگههههه -
بچه بازی دیگه تمومه راه بیوفت -
هیچ جا نمیتونی ببریش روانییی -
بسههههههههه
این قضیه دیگه زیادی کش پیدا کرده
الان کجا میخواید برید کوچولو ها
راه دیگه ای نداریم بیا دختر بیا -
آیچا چیکار میکنی؟
وایسا -
بسم الله الهی به امید خودت
گمشید برید اونارو بیارید -
ما شنا بلد نیستیم داداش -
چرا من انداختی تو اب یخ زدم -
تورو از دست مافیا نجات داد موهام خراب شدن چیزی میگم ؟ -
دخترا شما دیوونه اید؟ خوبین؟ آیچا دنیز برین ... برین نیستتتت
نفس بکش
برین چشماتو باز کن
برین برین خوبی؟
چیکار میکنی تو وقتی من دارم با مرگ دست و پنجه نرم میکنم منو میبوسی منحرفی مگه؟
زندگیتو نجات دادم جای تشکر میگی منحرفی؟
انگار من فرق  نفس دهان به دهان با بوسه فرانسوی رو نمیدونم من بوس فرانسوی بیدار شدم
عجببب
چقدر نمک نشناسی تو باید ولت میکردم غرق شی -
کاشی ولم میکردی کاش -
برین
برین خوبی؟ -
فکر کردیم مردی -
وای دخترا خیلی ترسیذم خیلی خیلی
تو از کجا پیدات شد -
داداش فکرت زنگ زد گفت هواست به دخترا باشه بهشون بگو به ما زنگ نزنن ما خیلی خوشحالیم
ببین دو دقیقه پیش از مرگ برگشتم -
اره از مرگ برگشتی -
اره داشتی میمردی اما به لطف من نمردی
التماست میکنم بگو فکرت کجاست
نوروخدا ببین کجاست به من بگو
وایسا ببینم این پسر ما چی میخواد بگه -
داداش فکرت سلام کجایید؟ -
پامیر ما راه افتادیم دیگه فراموش کردم بهت بگم درضمن مسئله وامت هم حل شد -
به بچه های بخش مالی بگو اونا حلش میکنن
خیلی خوشحال شدم داداش مسیرتون کجاست؟ -
والا ... -
عزیزم من وفکرت داریم میریم نوشهیر بعدش برات لوکیشین دقیق رو میفرستم -
سفر خوبی داشته باشید شنل خانم پس من هروقت از دخترا خبر گرفتم بهتون پیام میدم -
ممنونم
به امید دیدار
عشقم -
جونم -
تو چرا دروغ گفتی عزیزم -
عزیزم من این دخترا رو میشناسم خیلی وقته رفتن رو سر این پسر -
ولشون کنیم کمی حال کنن
عزیز دلم
فکرت -
جانم -
بنظرت برین مارو قبول میکنه؟ -
اگر با چشم دلش ببینه اره قبول میکنه
دیگه حرف ندارین الان تو قشنگ سرتو بذار راحت استراحت کن . این انرژِ از کجا میاد؟ -
به لطف توعه عزیزم -
ی کی ی دونم -
عزیز دلم -
قطعا این داره ورشکست میشه بخاطر همین هم وام گرفته بعدش میخواد بندازه رو دوش من من میدونم
باشه اروم باش -
اینو بده من ببینم
انقدر قضاوت نکن
قبول شرکت تو وضعیت خوبی نیسشت اما وقتی داداش فکرت گفته حلش میکنم حل میکنه
به روباه میگن شاهدت کیه میگه دمم
تو اینقدر از این بی همه چیزدفاع نکن بگو ما چطوری بریم نوشهیر ما میخوایم بریم نوشهیر
بله دیگه وقت جداییه
چطور؟ این یعنی چی؟ -
یعنی تو با ما نمیای -
خب چطوری میخواید برید وقتی نمیدونید کجا هستن ؟ -
وقتی کارم تموم شد اینو بهت میدم اگر هم دوست دخترت زنگ زد جواب نمیدم نگران نباش
اونی که زنگ میزنه دوست دخترم نیست که
ورر ورر
آآآآآآ دارم شوخی میکنم
مستر پامیر چون گفتی نمیخوام برات نخریدیدم اشکال نداره که داره -
نوش جونتون -
پامیر برای همچی ممنونیم امیدوارم دوباره میبینیمت -
اره امیدوارم
کاش اقا یامان مارو تا جایی که میخوایم بریم میرسوند -
سوار شو ئنو سوار شو ی گوشه بشین
یالا سوار شیم
(با عرض پوزش از بینندگان اینجا صدا مشکل داشت)
باشه؟
منم کنارتون نیستم دوباره تو دردسر میوفتید -
اوففف -
واسه همچی ممنونم
خدا ببخشه
من با یکی نمیتونم سر کنم اینا ده تا ده تا دارن
آآآآآ ببخشید -
بیاین بیایین دخترا بیایین بشینید
سلام -
سلام بفرمایید -
مزاحمتون نشیم -
این چه حرفیه بفرمایید -
خوش امدید -
سلام -
سفر دو نفره اره خیلی شیرینید -
اره تقریبا -
مال ما همسفر  کااری هم تفریحی
من ی دقه از لپتابتون استفاده میکنم خانم محترم
چه کار میکنید شما ؟ -
ما وقتی بازنشسته شدیم گفتیم بیکار نشینیم زدیم تو کار تجارت
دخترا شما کجا دارید میرید؟ -
ما همینطور الکی داریم میریم -
عالیه دارید میرید فستیوال؟
نه نه مامانم داره ازدواج میکنه میخوایم بریم جلو اونو بگیریم -
پامیرم میخواد تورو بگیره ها از میخواست سوار قطار بشه تا لحظه اخر
آآآآ میدونی از اینجور حرفا تو جمع خوشم نمیاد -
اینا مظطربن -
درضمن من کیم اون کیه مگه هم لول منه تایپ من نیست اصلا
بنظر من که عاشقشی -
آیچا ساکت شو دیگه -
دخترا خیلی خوبید اما من کمی مظطرب میبینمتون -
اره کمی مظطربیم
تازه چایی دم کردم بهتون بدم ؟ -
اره بدید -
اما اینت چایی معمولی نیست روحتون و اروم میکنه
کاشکی همچین چیزی بود
واقعا میخواستم
مچکرم مرسی
ی لیوان دیگه بهم میدی
عزیزم تو بهاندازه کافی ریختی دیگه بسه؟
تو دیگه بخواب -
بابا بابام -
بابام قصه بگو تا خوابم ببره
عزیزم اینجوری نه صاف بخواب
اینجوری بخواب دخترم اینجوری بخواب
نیوفتتت
آیچااااا -
من میرم بیرون -
بابام
عزیزم
ولم کن دخترم -
کجا ؟ -
عزیزم من میرم بیرون
اولین عشقتونه ؟ -
نه شوهر سوممه -
من همش فک میکردم شما نیمه گمشده هم هستین
هستیم نیمه گمشده هم هستیم ولی یکمی دور همدیگه رو پیدا کردیم
پشیمون نیستی مادربزرگ؟ -
مادر بزرگگگ؟؟ چه مادربزرگی ؟
پشیمون نیستم چرا پشیمون باشم
چایی یعنی
تو کجایی
خیلی خوبه
پلیس ها
یالا باید بریم زود باش
دخترا ولم کنید عزیزم
تورو به عنوان دختر خوندم گرفتم ولم کن
زود باشم عزیزم زود باش عشقم
بهش گفت عشق قشنگم
اینجا چه خبره -
چقدر به موقع اومدین ی چند تا عکس از ما بگیر
بگو ببینم اینارو برای کی میبردید؟
جانم ؟ -
برای کی کار میکنید ؟ -
برای پسرم کار میکنم ی سالشه
گذاشتمش پیش سینان
سینان شوهر سابقمه
بابای پسرم
اما ی کونی تمام عیاره
بهم خیانت کرد
شوهرم با پول تعطیلاتمون چی میتونه خریده باشه اینجوری نگاهم نکنید ی حدس بزنید ففکر کنید تلویزیون خریده
ما میخواستیم با اون پول بریم لندن
من لباس شب خریده بود رنگ مشکی میتونم منظورمو برسونم حالا خیلی هم نمیخوام جزئیات بدم
من ی کیف داشتما
برای کدوم باند کار میکنید ؟ -
برای تیموچین اقا کار میکنم مدیر منبع انسانی هستم. ریدم تو این زندگی بیهوده -
تو اوج نمیرم دیگه
نباید برم
تو تنهایی خودم میرم
باندتون چند نفره هست؟
نوبت من رسیده دیگه
چه نوبتی
چی داری میگی
طبل و خیلی زود زدن بیخیال بزنید -
قربان توهم زده -
عههه ؟ -
... و صحنه -
دنیا مثل ی فیلمه و هممون هم بازیگر های این فیلم هستیم
اما من همیشه نقش اصلی هستم
اسمش مسعود بختیاره و سال ها اینجوری شناخته میشده
و اهنگ هاش شینده میشدن
نظر لطفتونه
ممنونم -
اینارو بنداز بازداشتگاه -
ی فیلم دیدم 4 تا دختر میوفتن زندان دیگه اصلا ازاد نشدن نه نه نه ی مقاله بود
هیشششش دارم نقشه فرارمونو میچینم
میله ها محکم نیستن
از اینجا میریم بیرون
خیلی بد نگاه میکننا من میدونم نقشه های شیطانی دارن مخصوصا اون سیبیلیه
سیبیلو تو چته
چتون شده خوشتون اومده؟
دخترا اگه هممون فشار بیاریم با قدرت ذهنمون میتونیم اهن هارو خم کنیم
تو ازمایش خونشون چیزی نبود؟ -
نه پاک پاکن از دوربین ها هم چیزی در نیومد
پس من متوجه شدم
ای خدا کلید ها از دستم افتادن
این چیه دیگه داره به من نخ میده؟
انگار ما نمیفهمیم
سبیلو دنبال اینه با من ازدواج کنه
خدا لعنتتون کنه بسه دیگه
آآآآآ اقای محترم
تو توالت دستم کثیف شد نگیر -
گمشین از اینجا بیرون زود باشین برید بیرون
دخترا پشت سر من وایسید
میخوام حمله کنم
بسممم الله -
هوپ هوپ وایسا
داداش ی دقه بیا
من توهم زدم؟
بیاید بریم ازادین
نجات پیدا کردیم؟ -
اره اما از پلیس و دردسر دور بمونید
پامیر خیلی ممنونم
تو خیلی پیر با ارزشی هستی
بیاید بیاید بغلتون کنم
تو از کجال پیدات شد؟ -
چون میدونستم خودتو تو دردسر میندازی دنبالت اومد -
میبینی اگه من نبودم تو زندان میپوسیدین
نمیدونم از کجا پیدات شد اما خیلی خوبه که اومدی
شب خوش
ی چیزی میپرسم اما باید درست جوابم و بدی
چرا اینقدر برات مهمه که جلو مامانت و بگیره
جدی جواب بدیا
خب دو سال پیش ی ادم تو زندگیم بود
ادمی که فک میکردم عاشقشم علارغم هشدار ها و چیز هایی که بهم مبگفتن
و چیکار کرد میدونی
ی شب قبل ازدوامون میخواست مخ دنیز رو بزنه
یعنی اگه این دخترا نبودن داشتم بزرگترین اشتباه زندگیم رو میکردم
بخاطر همین دارم تلاش میکنم مامانم هم همچین اشتباهی نکنه
نمیدونم دیگه
آه خدا لعنتش کنه سلام صبحتون بخیر اقا تیموچین
لطفا منو ببخشید بلایی نمونده که سرمون نیومده باشه از شما ی فرصت اخر میخوام
... الو اقا تیموچین الو
قطع کرد
دیگه عمرا ترفیع بگیرم
ریدم تو مغزم که فریب شمارو خوردم و اومدم اینجا
آی سلو چرت و پرت نگو چرا خودت ناراحت میکنی
توام دیگه با بچت کمی وقت بگذرون
ببخشید الان مادری من داره زیر سوال میره؟ -
ببخشید اما چرا تو از من عصبانی میشی که مگه تو همیشه منو زیر سوال نمیبری؟ -
خوشگلم من چون تجربه بیشتری از او دارم اینجوری میگم بفهم
چند روز پیش تولدت پسرت بود بعد به باباش میگفت مامان
هرچی بشه بچه من میدونه کی مامانه کی بابا
چون من مستقلم تو به من حسودی میکنی
بنظرم تو داری وقتت و تلف میکنی
اول به ما گیر دادی بعد به آکین گیر دادی پیر به اون خوبی هم از دست دادی
عشقم شاید درست بگی اما توام این اواخر زیادی درگیر کار ششدی
تو درگیر چی بودی تو این اواخر مگه هی پویراز رو کنترل نمیکردی
عزیزم اولا اینو فراموش نکن که من از ماه شیرم
غرور دارم واسه خودک درضمن من پیگیرش نیستم خبرا خودشون میان
چیه فاز صداقت برداشتین اگه اینجوریه بریم به برین   بگیم که مامانش عاشق فکرت شده میخوان ازدواج کنن و تورو تو عروسسیش نمیخواد
تو چی گفتی؟ تو چی میگی ؟ -
... عزیزم من میگم که -
میگم که شنل خیلی عاشق فکرته خیلی هم خوشحاله
تورو هم تو عروسیش نمیخوا دخترا رو هم گذاشته جلوتو بگیرن
این چی میپه خدا چی میگههه
چیکار میکردیم برو زنه با اون سنش از ما ی چیزی خواسته میگفتیم نمیکنیم ؟
شما دیوونه شدید شما مگه رفیقای من نیستین چرا ازم مخفی کاری میکنید
ما داریم وجب وجب انادولی میگردیم
ازت مخفی کاری نمیکنیم عزیزم از اونجا همه ی بار زندگی میکنن
همه میتونن هرجور دوست دارن زندگی کنن
توام دیگه بزرگ شو و اروم باش
قراره اینجوری حرف بزنیم دنو پس منم بگم
تو میدونستی که آیچا با سینان داره به ازمیر میره؟ نمیدونی چون ازت مخفی کرده
بیا الان تو اروم باش
اینجوری دستمون رو بذاریم رو دستمون هممون اروم باشیم -
آیچا این  درست میگه؟
چی میگید شما -
تو بخاطر سینان داری از همه رویاهامون دست میکشی -
دنیز ی دقیه اجازه میدی برات توضیح بدم؟ -
نه اجازه نمیدم -
اما حالا که اینجوریه بیا ببین شوهر سابقت هنوز دنبال هول بازیا
اتفاقی تو پیج ملیس دیدمش میخواسته مخش و بزنه
گفتم حالا که دیگه به ما کاری نداره چیزی نگم
اما میبینم طرف وسط زندگیمونه
اهنگ بذارم ؟ -
نه نه نه نه -
نیا نیا
الو؟ -
دنیز کجایی یکی ی دونم؟ -
پرو پرو زنگ زدی میپرسی کجام؟
برین اروم باش مامانت اینجا چیکار میکنه؟ -
پس چرا مارو فرستاده اینجا -
شاید فرستاده حال کنی ببین پارتیم به راهه -
... وکیل تو تو -
برین وایسا
یادواری به خودم
دیگه هیچوقت با دخترا مسافرت نرو
آیچا
آکین
میدونم چیو اشتباه متوجه شدی همه چیو برات توضیح میدم
دنیزز -
کمکک -
چه خبره چیکار میکنید منو ول کنین
دارایی مامانمو بالا کشیدن بدبختای حریص
اگر اقا فکرت کلاه بردار بود چرا قراغرداد ازدواج امضا کنه؟ -
چه قراردادی؟ -
موکلم قراردادی امضا کرده که هیچ حقی از دارایی مادرتون نداره
برین زنگ زد گفت دارین میاین اینجا
و گفت نیاز به کمک داری
خوبی؟
خوبم اشتباه گفته اره اومدیم اینجا
توام اینجایی اما به کمک نیاز ندارم
باشه باشه فهمیدم
اما میتونیم بشینیم کمی حرف بزنیم
بخاطر تو این همه راه اومدم
دستمو پس نزن
شنیدم با گوش های خودم شنیدم  هتل داره ورشکست میشه میخواد وام بگیره نمیدونم چی _
بخاطر همین امضا کرده که اگر ورشکست شد پای مامانت گیر نباشه -
تو کی هستی که من حرفاتو قبول کنم -
میخوای قبول کن میخوای نکن ذاتا دیگه نمیتونید مانعشون بشید چون امروز دارن ازدواج میکنن -
پاتو میشکنم بیا اینجا ببینم
کجا دارن ازدواج میکنن
داداش توام بگو کجا هستن دیگه
بگو  و خلاص شو
تو ادانا -
تو ادانا؟؟ ها فهمیدمم تو ادانا -
برین ببین بخوایم هم نمیتونیم جلوشونو بگیریم نمیدونیم کجا رفتن -
من میدونم کجا رفتن رفتن خونه ما -
بخوایم هم نمیرسیم دیگه بیخیال شو -
نیا -
یعنی چی نیا ؟ -
نیا خودم تنها میرم کل زندگیم تنها بودم -
میام دخترا چی میشن ؟ -
دیگه برام مهم نیستن -
خب عجب ماجرای باورنکردنیه
همه تون دونه دونه دیوونه هستید دیگه وای به حال اینکه جمع شید چیکار میکنید
نمیدونم والا بازم دور هم جمع میشیم یا نه
خوب میشید دوباره
تو واقعا داری میری ازمیر؟
اره دارم میرم
بخاطر پسسرم میرم
همینجوری چند روزه ندیدمش دلم براش تنگ شده -
منم
پس میگی چرا رفتی مگه نه
ترسیدم آیچا رابطه ازدواچ بچه و وقتی همش باهم اومد گیر افتاد
یادته ی بار اومدم گفتم که خیلی ذهنم بهم ریخته بیا حرف بزنی
گفتی اگر نمیتونی برو
اون حرفت خیلی از ترس هام رو از بین برد با خودم گفتم خب اون میخواد ازم دا شه
درواقع میخواستم بمونی و برامون بجنگی اما تو از خدات بود بری تصمیمتو از قبل گرفته بودی
برای بچه یی دیگه پدری کردن ازدواج کردن اینا کار های سختین
ممکنه نتونی تحمل کنی
بخاطر همین خواستم قبل اینکه بوراک بهت عادت کنه بری
میدونم
من فکر کردم میتونم
جون تورو خیلی دوست داشتم
هنوزم خیلی دوست دارم
فقط نو دوست داشتتن کافی نیست
من به کسی نیاز دارم که باهاش خانواده تشکیل بدم -
آیچا تو به هیچکس نیاز نداری نه به من نه به کس دیگه ای
بیا بغلم
ریدم تو دهنت با تو نبودم تلفنم داره زنگ میخوره -
اره شنیدم -
بله پویراز -
آیچا گوش بده
من وقتی داشتم با دنیز حرف میزدم یکی بهش حمله کرد و صدای داد و فریاد میومد و من خیلی میترسم
نه نترس من هواسم بهش هست
میدونم چی شده بهت خبر میدم صبر کن
دنیز و دزدین  بدو -
یعنی چی دنیز و دزدین -
دزدینش دیگه باید ی کاری کنیم -
زنگ بزنیم به پلیس -
نه وایسا زنگ نزن ودمون بار پلیس درگیریم -
یعنی چی با پلیس درگیرین شما دارین چیگار میکنید -
والا نمیدونم داره چی به سرمون میاد  آآ صبر کن واسه من لوکیشن زنده فرستاده بود وایسا پیداش کن -
بده ببینم -
اینه دیکه ؟ -
کدومش این؟ خب این که نزدیکه بهش میرسیم -
باشه با چی بریم؟
آکین موهام خوشگبه ارایشم خوشگله همش تو به همش میریزی
کمککک دارن منو میدزدن کمککک
وای صبر کن ببینم
تو این عشق و زیادی جدی گرفتی تو روز روشن کی ادم میدزده
عشقم من تورو ندزدیدم
چون نیومدی مجبور شدم از زور استفاده کنم این دو تا یکینن؟
ارهههه
قربونت بشم ببین داریم میریم ادانا  و توام پشیمون میشی و از من عذرخوالهی میکنی
ی دقه صبر کن ببینم من که با تو ازئدواج نمیکنم این از کجا در اومد -
نه بابا که اینطور پس چرا لقه من دستته ؟ -
منو ببین گلم داریم میریم تورو با مادرم اشنا کنم اونجا ی قصر هست اشپز خدمتکار همچی داره
واقعا خونه ای مثل قصر داری؟ -
چی فکر کردی پس مشکلی به نام پوا نداریم هرچی خواستی بخر کل ادانا برای خودته
این صحبت داره به جا های خوبی میرسه میتونی وارد جزئیات بشی دیگه چی داری؟
ببین تو ادانا همه تورو با انگشت نشون میدن
میگن که دنیز خانم داره میاد پاشید پاشید
همه مث سگ بهت احترام میذارن
آآآآ ببین به داستان به این قشنگی فوش نمیاد
اصلا بهت نمیاد این فوش ها
ببخشید ریدم تو زبونم اینا عادت های بد منه
همشون رو میذارم کنار
باشه ولی من اینجوری نمیتونم با مامانت اشنا شم ی لباس باوقار تر میخوام
تو از من لباس باوقار میخوای
مرتیکه برای خواهرتون لباس بپوشیده بخرید سوتینم بخذید
برین دنیز و دزدین -
چیییی -
من با آکین دارم میرم نجاتش بدم -
چییی -
براتون لوکیشن زنده میفرستم بیاید میدونم از من عصبی هستید
اما الان دنیز خیلی بهمون نیاز داره
اگه بریم به مادرت نمیرسیم
سلو سلو
من تا حالا سوار هلیکوپتر نشدم تلویزیون هم داره؟
دوستمو ول کن مافیای کثیف -
آکین خیلی وقته ندیدمت چطوری؟
من خوبم درصال تو چطوری؟ -
خوبم منم چرا خوب بنظر نمیرسم -
اومدیم نجاتت بدیم -
نه نه من خوبم برو اونور -
باشه باشه -
ببین دیگه من از این بازیاتون خسته شدم گمشید از اینجا بریم ی کاری دستتون ندم
بباشه چون تو خودت حلش میکنی ما بریم . بیا بریم -
صبر کن ببینم چرا بریم ادم دزدیدن یعنی چی پلیس تو راهه -
داداش تو مثل اینکه متوجه موضوع نیستی -
نه نفهمیدم ی بار دیگه میگی
وای تو چرا موضوعو نمیفهمی
پامیر پامیر -
فرار کنید فرار کنید از اقا یامان محافظ کنید
سوار شید
چییی آکین -
من ی چیزی رو فراموش کردم
هوپ دختر کجا بشین سر جات -
خدا لعنتت نکنه -
دنیز جون بخاطر تو برگشتیم -
خوب گوهی خوردین -
چیییی -
داداش -
اینا دیگه کی هستن -
داداش بلندش کن دیگه
چرا داد میزنی مگه من کرم؟
میگم که این هلیکوپتر رو بلند کن -
برادر پولش هرچی باشه میدیم فقط بلندش کن
آآآآ پول عه دخترا ماشالا به همتون ولی با این سنگینی بلند نمیشه
تو بجای اینکه به تیکه بندازی شکم گنده خودتو ببین
پاشید مرتیکه ها -
دوستان من میخوام خودمو فدا کنم بذارید پیاده شم
تو چه خبرته اخرین کسی که باید پیاده بشه تویی اندازه ی پرنده ای
آیچا جون چون من کمی از حاملگی وزن اضافه کردم داری بهم تیکه میندازی چه نیازی بود؟
عزیزم بچه تو داره میره سربازی چ وزنی از حاملگی گرفتی ؟
داداش تو وایسا -
ول کن مرتیکه -
دوستان لطفا دعوا نکنید من میخوام پیاده شم آیچا هم نیاز نیست پیاده شه چون فرقی نمیکنه
من چرا باید پیاده شم  من تو ورزش کونمو پاره کردم مثل شما اندازه خرس نمیخورم
چرا به من نگاه میکنی مگه نمیدونی پر خوری عصبی دارم تحت درمانم؟
ما خیلیم خوبیم لااقل مثل اینا چوب خشک نیستیم
آکین داره میره آکین  کاش یکی دیگه پیاده میشد -
داداش یالا بلندش کن هلیکوپترو بلندش کن
بلندش کن دیگه
بیدار شو دیگه
توام وقتی پیاده شدیم زنگ میزنی چرا اینجوری میکنی -
من و آکین دوستیم عزیزم باشه ؟ اصلا این موضوع رو کشش ندیم
درضمن  مارو آکین نجات داد -
چه نجات دادنی بابا یامان ادم بدی نیست با من کاری نداشت -
بخاطر تو هم عشقمو هم کارمو از دست دادم  اما تقصیر خودمه چرا باید بهت اعتماد میکردم
به تو اعتماد کردم و برگشتم استانبول
تو از اعتماد حرف نزن انگار یادم رفته که پشت سرم مخفی کاری کردین -
اره انگار بدتو میخواستیم و مخفی کردیم درضمن به تو که برسیم اجازه ندادی برات توضیح بدم
پس قهرم باهاتون -
قهر قهر قهر
داداش تورخدا سرتو بلند کن داداش بیدار شو -
پامیر چه خبره -
نمیدونمممم
پامیرررر -
دخترا شمارو خیلی دوست دارم -
سلو تو بهترین مادری هستی که تو عمرم دیدم -
آیچا منم تورو خیلی دوست دارم
وایی دخترا تورو خدا حلالم کنید من نمیخوام قهر بمیرم باهاتون نمیخوام تنها بمیرم
آیچا من تورو خیلی دوست دارم و کاملا حق داری تو هرکاری میکنی داری بخاطر پسرت میکنی
منم بچه میخوام منم از پویراز بچه میخوام
من میخوام طلاق بگیرم دیگه خیلی خسته شدم بسهههه
پسر داشتیم سقوط میکردیم چرا بیدارم نمیکنی؟
بگیرش دیکه داداش
برین ببینید کجا زندگی کرده
برین جون تو که تو عمارت بزرگ شدی
بچه ها شما برید داخل من الان میام
حالت تهوع گرفتم من -
برید برید -
نمیخوای بیای -
نه دیگه من تا همینجا بودم
به خلبان گفتم منتظرم بمونه
خب چیکار کنیم
خدانگهدار
چی شد -
چی؟ -
این ترس چیه ؟
هم اینقدر شجاعی که دنبال هدف بری
همه اینقدر باهوشی که میدونی همه ادما مثل هم نیستن
چیزی که ارزش دنبال کردنشو داره ارزش امتحان کردن نداره؟ -
من دنبال کسی که نمیشناسم نمیرم -
من چمیدونم که توام منو ناراحت نمیکنی
درست میگی از کجا میخوای بدونی خیلی حق داری
تا شانس ندی که نمیفهمی -
میدونم من -
که اینطور -
این حرف ها رو از روی هوس میگی -
میدونم
من قبلا تجربش کردم
برین
منو با بقیه یکی نکن
منو ببین
به صورتم نگاه کن
بیا با من بریم
نمیتونم بیام
اخرش حقیقت مثل روز اشکار میشه
... چطور بگم اصلا ما
ما باهم فرق داریم کبوتر با کبوتر باز با باز
بخدا اینجوری نمیخواستم بگم
میخواستم ی چیزی دیگه بگم
پامیر  واقعا میخواستم ی چیز دیگه بگم
بخدا میخواستم ی چیز دیگه بگم
شنل همین ی چیز و از ما خواسته بود
خب برین ی لحظه صبر کن -
دخترا تورو خدا ولم کنید مادرم کجاست ؟ -
برین تورو خدا اروم میشی
شنل کجاست مامانم؟
چرا اینجوری میکنی عروسه عروس
سیکتیر
تلفنشو جا گذاشت
الو
داداش؟
... پامیر
پامیر چون تلفنشو انداخته من برش داشتم پیش منه
نه نه نترس اون خودش بهت زنگ میزنه باشه
چی شد؟ -
دختری که باهاش حرف میزده خواهرشه -
دیدی یعنی تو هر موضوعی که حق با ما نیست -
باشه حالا هرچی دارم میرم
نه نه نه
توروخدا منو ول کنید -
دختر ی دقیقه صبر کن
اون فر فرو کجاست
مامان
چقدر خوشگل شدی
کی اینو دوخته چرا ما ندوختیم؟
واقعا که شنل
وای دنو الان وقت این حرفاست
شنلم تلاش کردیم اما موفق نشدیم
فدای سرتون من میدونستم که هرجور باشه این دختر میاد
هرکاری میکنه ولی میاد اینجا
یکی ی دونه من
معلومه که میاد
به کی رفته مادرش منم
بیاید بشینید دخترا
بعدش اگر خواستید بحث میکنیم
تو فک میکنی من دارم به بابات خیانت میکنم؟
بخاطر همین اینقدر عصبانی هستی
نه مادر جون نه داری عجله میکنی من میترسم پشیمون بشید
مادر جون باه مفرق دارید
باشه متفاوتیم خب باشیم چی میشه
اگه به تفاهم نرسیم طلاق میگیریم مگخ چی میشه
تهش مرگ که نیست -
مامان توروخدا اینجوری نکن -
دراصل تو اینجوری نکن
تجربه بدی داشتی قبول دارم اما با عشق و ازدواج قهر نکن دخترم
یکی ی دونم من از اشتباه کردن میترسم
ترسیدم چونکه
من تک و تنها بودم اما تو که تنها نیستی
تو اطرافت ذفقات رو داری شما اینقدر خوش شانس هستید چون یکدیگر رو دارید
اما من تک و تنها بودم
ببین عزیزم به دارایی ممن چشم نداره
درضمن اگر داشته باشه چی میشه
مگه تو نمیگفتی بین دو تا انسان مال ملک جایی نداره
هرکی هرچی داره به اشتراک میذاره
زندگی همینجوریه
ببین عزیزم من با بابات اینجا ازدواج کردم
تو عروسی شوهرم ی عروس غمگین بودم
الان دیگه تو زندگیم ی شانس جدید گیرم اومده
بعد از این سن نمیخوام اینو از دست بدم
چون دیگه وقتی ندارم
منم وقت ندارم
اصلا وقت ندارم دخترا پامیر بدویید
اطلس -
مامانننن -
سلام دخترا -
سلام شوهر خواهر -
خوبین؟ -
خوبیم -
دخترا شما برید
آخ پسر خوشتیپ من
شما از کجا پیداتون شد
ابجی شنل دعوتمون کرد
تو نمیدونستی که ما داریم میایم
آی برید کنار -
پویراززز ... یامان -
تو چطور هر بار مارو پیدا میکنی -
خب تو شهر منید عزیزم خوش اومدین -
اینجا من از همچی خبر دارم البته جی پی اسی که تو گوشیت گذاشتم هم بی تاثیر نیست
تو واقعا روانی هستی
میبینی دیگه ادمی که دوست داشته باشه چطور میاد دنبالت
این خیار کیه ؟ -
دوست پسرشم دراصل تو کی هستی؟ -
منم شوهرشم -
دیگه چی زیاده روی نکن نه نه شوهر موهرم نیست همینجوری الکی میگه -
اما همینطور که میبینی بازم یکی عاشقم شد حتی میخواد باهام ازدواج کنه
عزیزم انگشترو نشون بده
دنیز چرت و پرت نگو چون این مافیا بهت پیشنهاد ازواج داده تو خوشحال میشی ؟ -
اره -
منو ببین برادر این زن عشق زندگی منه
بزن به چاک
من نمیرم شما یکم حرف بزنید ببینم اینجا چه خبره -
وایی من عشق زندگی توام؟
پس اون ملیس قالتاق تو چادرت چیکار میکرد
ببین دنیز میدونم چرا اینجوری میکنی
ولی ملیس خواهر دوستمه الکی عاشق من شده
شب وقتی من نبودم رفته تو چادر و دروغ گفته وقتی فهمیدم فورا اومدم
ممکنه -
ببین اکه باور نداری جلو خودم بهش زنگ بزن
زنگ بزن بزگ بزن -
نمیخوتم نمیخوام -
دیگه چی نمیخوام میدونی؟
نمیخوام مثل جوونا الاف باشم ارامش میخوام
چی شده اون پویرازی که التماس میکرد از ایتالیا برگرد استانبول
دنیز اینارو اینجا باید حرف بزنیم -
ببین هرکاری که تو نکردی رو این ولگرد تو دو روز برام انجام داد -
عشقم بهم برمیخوره ها
چی شده چرا زانو زد
با من ازدواج میکنی؟
خودشو جر میده باهات ازدواج کنه
عشقم خیلی یهویی شد اصلا انتظارش رو نداشتم -
چه خبره اینجا -
دارن ازدواج میکنن -
این مسوله دیگه الکی کش پیدا کرد بیا بریم -
برای اینکه اونو ببری باید از رو جنازه من رد بشی -
رد میشیم پس -
برین اروم اروم
چه خبره اینجا؟ -
داداش فکرت خوش اومدی اینا چه نسبتی باهات دارن ؟
اینا برادر
خانواده من هستن
مشکلی هست؟
گیریم که هست میخوای چیکار کنی
میخوای انرژی بفرستی
چه با مزه ست
نه یامان جون انرژی نمیفرستم اما راز هایی که تو تراپی بهم گفتی رو به همه میگم
این کارو نمیکنی -
یجوری فاش میکنم که غقلت بپره -
نمیکنی -
یجوری فاش میکنم که دیگه از خونه بیرون نتونی بیای و تو زندان بپوسی
چه فکری کردی ی مشت بچه شهری دیدی فکر کردی خبریه
منم اهل ادانام مرتیکههه
خبریه؟
داداشششش
ریدم تو کسی که به شما راز میده
حلقه رو بده -
نه نه نمیدم میریم میفروشیمش -
باشه بگیر
ذاتا مثل اشغالی مامانم هم خوشش نمیومد -
خودتی اشغال
بچه پامیییر
داداش فکرت ما خیلی سریع به ماشین نیاز داریم -
از ماشین من استفاده کنید عایشه جون -
عایشه نه آیچا -
آ ببخشید هرچی بشه ما دیگه خانواده ایم مگه نه دخترم؟
ریدم تو خانوادت -
یالا برو -
بخاطر پاشنه ها نمیتونم بیام که
همینجوری دور کردیم -
آیچا میتونی تند برونی؟ -
برین مواظب باش دخترم آیچا برید دخترم -
معلومه که میتونم -
پامیر توروخدا برگرد
هنوز تو قیافه ای؟
دنیز پیشنهاد ازدواج دادم دیگه چی میخوای؟
حتی جوابم ندادی
به زور پیشنهاد دادی با قلبت که پیشنهاد ندادی
بیخیال حالا
دنیز -
دوست دارم همیجوری الکی الکی ادامه میدیم دیگخ -
نه -
من قبلا حلقه رو خریده بودم
کلی هم برنامه ریختم فقط شجاعتشو نداشتم ترسیدم
چرا ؟ -
چون میترسیدم قبول نکنی -
قبلا همش فرار میکردی
برای این رابطه کاری نمونده که نکرده باشم
اما فکر کنم همه چیو خراب کردم -
بله
بله -
بله ؟ -
اره پیشنهاد ازدواجتو قبول میکنم
ممنونم -
عشقم -
ممنونم
تورو خیلی دوست دارم عشقم
خیلی زود میخوایم بچه دار شیم خیلیی زود -
دنیز چرت پرت نگو بیا
تو اینو میبینی -
اره میبینم -
بیا بیا عالی بنظر میرسی
چیکار میکنی چطور اینکارو میکنی؟
بیا عزیزم بیا
ببین چیکار میکنه ببین
خیلی دوست دارم موظب باش
اینجوری که نمیشه میتونی بری؟
قرصاتو فراموش نکن
محشره
اکروباتیک
ببخشید جنک عذر میخوام
... من تورو خیلی دوست دارم اینجوری یهویی دستت رو
منم تورو دوست دارم
همیشه دوست خواهم داشت
حتی اگه جدا شیم
چرا اینجوری میکنی؟
عزیزم من تو زندگیم فقط تورو شناختم
تو عشق اول منی
توام عشق  اول منی
دیگه هم نمیخوام با کسی اشنا شم
اما اینجوری اگر به هم فشتر بیاریم دیگه نمیتونیم همو دوست داشته باشیم
حق داری
چی بگم
اما این جدایی جلو دوست داشتن من رو نمیگیره
قول ؟ -
قول
باورم نمیشه که رسیدم
همچی عالیه موهام قشنگه
ارایشم خوبه
ببین مامانو ببین -
بوراک پسر عزیزم
اونقدر دلم برات تنگ شده که وقتی فردا اومدم اون ماه کوچولوت رو اینجوری بوس بوسی میکنم بوت میکنم
فردا برمیگردی؟
ی دقیقه بوراک رو بخوابونش -
باشه الان میخوابونمش
تو مارو به دخترا گفتی؟ -
نه نگفتم چون مایی وجود نداره من با بوراک میرم پیش مامانم تورو از کل زندگیم بلاک میکنم میتونی با حساب های فیکت منو دنبال کنی -
آیچااااا -
دنییییز -
عشقم -
خیلی خوشگل شدی -
ممنونم توام خیلی خوشگل شدی -
مثل همیشه دیگه. شوهر خواهر چطوری؟ -
خوبم -
آیچا آیچا واقعا دارم ازدواج میکنم -
بالاخره -
بله -
ماهم داریم جدا میشیم -
اره همینجور یهویی -
این خبر خوبیه باید خوشحال شید
مبارک باشه -
ممنونم -
شنل
خیلی خوشگل شدی خیلی بهت میاد
برین نیومد؟ -
... برین
برین کجاست که
کجاست
برین
برین هم اینجاست
اره خودشه -
مامان اومدم عزیزم
قربونت بشم
دختر اومد
صددرصد الان داره گریه میکنه
برین عزیزم
برررریییین
خیلی ممنون که برکشتی
آی ببخشید
بچه هایی که تو کودکی قصه نمیخونن وقتی بزرگ بشن فقط واقعیت های زندگی رو میبینن
این اونارو بدردبخور تر اما قوی تر میکنه
... و قصه ها
مامان جون
اره اره بوراک خوابیده
هنوز نیومدن
عه بنظرم اسباب کش ها اومدن
باشه عزیزم الان قطع میکنم بعدا بهت خبر میدم
مگه قرار نبود خداحافظی نکنیم ؟ -
چه خداحافظی دختر مگه ما تورو ول میکنیم در طول هفته روز ها اینجام دیگه
شب ها هم من میام
درضمن تا وقتی لباس عروس من رو ندوختی هیچ جا نمیتونی بری
من ازدواج به اون بدی رو سه سال ادامه دادم تورو ول کنم
من اخر هفته ها اینجام عزیزم برو کنار ببینم
یالا بیاید اینارو خالی کنیم
نه نه نه اسباب کش ها الان میان بذارید زمین
عزیزم اسباب کش ها نمیان ما اونارو حل کردیم
شیفت اول با من -
دختر بیا اینجا ببینم برو حموم که داری شپش میزنی ما اینجاییم عزیزم برو -
منم برم این کارتن های توی اشپزخانه رو خالی کنم
خاله اومده
خاله هاش اومدن
دنیز عزیزم چون تازه از خواب پاشده ی کمی گردنش رو صاف بگیری بد نیست
باشه باشه من چایی میذارم بخوریم
بیا ماهم بازی کنیم
به چی نگاه میکنی دختررررم یالا برو حمومت رو بکن
یالا برم
توروخدا آیچا مارو رها نکن
پامیر جون
اره حلش کردیم داره میمونهههه
دوستان قصه ها هم واقعی هستن
اگه رفقایی مثل مال من دارید هیچوقت به مشکل نمیخورید
و زندگی کسایی رو دوست داره که قهرمان زندکی خودشون هستن
(پایان)
Mohammad.A زیر نویس از